[kalabalık tezahürat yapar]
Destur!
Vezir Hazretleri!
Paşam.
Rahat ol komutan.
Görüyorum ki talim yapıyorsunuz.
Madem buradayız,
biz de iştirak edelim.
Paşam.
[kalabalıktan mırıltılar]
[kalabalıktan belirsiz bağrışmalar]
[kumandan] Yardım edin!
Veziri vurdular!
[uzaktan siren sesi]
[kalabalıktan bağrışmalar]
[1. adam] Bizi düşürdükleri duruma bakın!
Daha ne kadar sürecek?
[korna çalar]
[2. Adam] Bin.
[3. Adam] İn.
[Görevli] Yeter. Sakin olun.
Yapma. Dur. Yavaş.
Kadın hasta!
[Kalabalıktan haykırışlar]
[siren sesi]
[TV] Şehrimizde yaşanan salgının
sadece su yoluyla bulaşan bir virüsten
kaynaklandığı tespit edilmiştir.
Üç gündür uygulanan su kesintisi
yeni bir duyuruya kadar devam edecektir.
Halkımızın açıkta bulunan
su kaynaklarından
su kullanmaması
ve temas etmemesi önemle duyurulur.
İlk defa görülen bu virüsün etkileri
ve bulaşma yolları üzerinde
araştırmalarımız devam etmektedir.
Bilim insanlarımız
şehrimizin su şebekesinden
dört gün önce yayılmaya başlayan
virüs örnekleri üzerinde çalışmaktadır.
Tedavi edebileceklerine dair
inancımız sonsuzdur.
Bu süre boyunca, salgına kaynaklık eden
Çelebi Mehmet Su Arıtma Tesisi
ek ünitelerinin hizmet verdiği
ve hastalığın ilk kez görüldüğü
Balat, Ayvansaray
ve Yavuz Sultan Selim mahalleleri
karantina altına alınmıştır.
Her akşam yediden sabah...
[helikopter geçer]
[TV'de belli belirsiz konuşma]
[güçlükle nefes alma]
Acele etme.
Daha tam iyileşmedin.
Yorma kendini.
Sen buraya kadar geldiğine göre
durum pek iç açıcı değil zaten.
Endişelenme. Hazırladığım bu merhemle
hemen iyileşeceksin.
Hakan nerede?
Göründüğünden de güçlüsün Zeynep.
Senden daha basit yaralardan
ölen Sadıklar gördüm ben.
Telefonumu gördün mu?
Benim Hakan'a ulaşmam gerekiyor.
Sen üstüne düşeni yaptın.
Yaralıyken bile Muhafız'ı
bu gizli sığınağa getirmeyi başardın.
İfşa olan bir mekanda
durmaya devam edemezdik.
Öyle de oldu zaten.
Şimdi tek vazifen iyileşmek.
İstanbul bu hâldeyken ben burada kalamam.
Hakan'ın bana ihtiyacı var.
Duygularınla hareket etme.
Gömleği üzerinde olduğu sürece
Hakan güvende.
Dikkat edin.
Dikkat edin kendinize.
Geliyor.
Dikkat edin.
Rüya, tamam. Yeter artık, yapma.
Birlikteyiz. Beraber halledeceğiz bu işi.
Bunun bedeli de
şu acizlere yardım etmek, öyle mi?
-Sağ ol.
-Dikkat edin. Buyurun.
Büyük hedeflerin ağır bedelleri olur.
Ben ödedim mesela o bedeli.
Bana Levent hakkında
laf sokmayı bırak lütfen.
Onunla niye yakınlaştığımı
sen çok iyi biliyorsun.
Hı-hı.
Merak etme, ben kullanışlı bir uşakla
kendimi karşılaştıracak değilim.
Güzel.
Artık bana hak verdiğine göre
şu anahtarı aramaya başlayabiliriz,
ne dersin?
Benim için önemli olan
kimin haklı olduğu değil Rüya.
Birlikteliğimiz.
Sen, ben,
onca insan.
Keşke sen susup formülü ürettiğini
herkese anlatmasaydın.
Faysal amca!
Sizi çok seviyorum.
Teşekkür ederim. Bekle.
Al bakalım.
Benden sana bir tavsiye evlat.
Sakın güvenmediğin insanları
sevmekte ısrar etme.
-Tamam mı?
-Tamam.
Sonra sevginin değil
şüphenin esiri olursun.
Çok teşekkür ederim.
Siz devam edin.
[1. Adam] Allah razı olsun.
[2. adam] Bir tane de bana.
Bana da verir misin?
[çığlık atar]
Hakan...
Herkes senden yardım bekliyor,
sen hâlâ bizim peşimizde misin?
Yapacak daha önemli işlerin yok mu?
Bana virüsün formülünü vereceksin Faysal.
Keşke. Çok isterdim.
-[Faysal] Ama yanlış adres.
-Bana masal okumayı bırak.
Hemen istediğimi ver.
Doğru söylüyor. Bizim bir alakamız yok.
Sen laboratuvara geldiğinde elimizdeki
her şeyi kaybettik. Sadece bir tüp çıktı.
Nerede o?
-Nerede o?
-Ağabeyin Levent'te.
Bütün bunların sebebi biz değiliz.
Bir Muhafız.
Kaderin cilvesi işte.
-[çocuk] Faysal amca?
-Gel buraya.
Gel buraya. Bak.
Burada kim var?
Sen Hakan abini tanıyor musun?
Hayır.
Bu şehri kurtaracak.
Hepimize yardım edecek.
Ama önce Rüya ablanı bırakacak.
Teşekkür ederiz.
-İyi misin?
-İyiyim.
Bir Muhafız'la Sadık olanın ilişkisi
ateşle baruta benzer.
Kimi zaman çok güçlü bir silahtır,
kimi zamansa tehlikeli bir bomba.
Nasıl yani? Ne demek bu?
Birlikte olmamalı mıyız,
yani onu mu diyorsun?
Bak eğer Ölümsüzlerin peşinden gitmeyip
beni seçmesini diyorsan...
Sorun o değil.
Ne o zaman?
[kalabalıktan bağırışlar]
-[Hakan] Levent.
-Bırak.
-Levent.
-Hakan, bırak gidiyorlar.
Levent! Gidiyoruz.
[kapı açılır]
[Hakan] Gel.
Gir içeri.
Nereden buluyorsunuz böyle yerleri?
Emlakçıdan.
Gel.
-Hakan!
-Daha iyisin, değil mi?
[Zeynep] Evet. Ne oluyor?
Saldırının sorumlusunu getirdim.
[Zeynep] Nasıl ya?
Hakan, sen beni buraya getirdin ama
Rüya'nın yaptıklarını ödetmeden
durmayacağım.
-Bunu o virüsü yaymadan önce düşünecektin.
-Ne?
Ne yapayım? Söylediklerine inandım.
O da bana âşık sandım.
İnanamıyorum, Muhafız soyundan
böyle bir hain nasıl çıkabildi?
Nerede bu virüs?
Döktüm hepsini.
Sonra da vurup kaçırdılar işte.
Niye yapsınlar ki böyle bir şey?
Sence?
Ben var ya, ne ettiysem onu buldum.
Bu Faysal yavşağı da
karısıyla yaptıklarımı kaldıramadı,
aklınca öyle bir acısını çıkarıyor benden.
Ama oh olsun ona. İyi ki yapmışım.
-Şimdi olsa daha beter yaparım.
-İntikam için yani?
Sence ne için?
Baksana şu hâlime.
Sadece öyle vurmakla falan kalmadılar.
[boğazını temizler]
Uyandığımda, karanlık,
hücre gibi bir yerdeydim.
Çok da geçmedi üzerinden
üç, dört tane herif girdi içeri.
Ne kadar yalvardıysam ve yakardıysam da
beni bir dövdüler, bir dövdüler.
Dövmekle de kalmadılar.
Falakaya yatırdılar.
Sırtımı kırbaçladılar.
Tırnaklarımı çektiler.
[inler]
Öyle bildiğiniz gibi değil yani,
daha önce görmemişsinizdir.
[et cızırdar]
Niye saldılar peki?
Oğlum manyak mısın? Niye salsınlar?
Ben kendim kaçtım oradan.
Biz buna güvenemeyiz artık.
[Hakan] Siktir.
Yalnız Hakan, bir şey diyeceğim.
Ne?
Sana bu virüsü yapan
kimyageri verebilirim.
Tedaviyi yapabileceğini söylemişti.
Nasıl olacak o iş?
Bu hücre diye bahsettiğim yer var ya?
Orada, yan tarafta biri vardı.
Hani görmüyorsun, karanlık da.
Sesinden genç bir kız olduğu belli.
Adı Nisan'mış.
Buna da zorla virüsü yaptırmışlar.
Biz orada birbirimize destek olduk.
Hatta fırsatım olsa
onu da kaçıracaktım da...
Fırsatı olsaymış.
Nerede tutuyorlar kızı?
Söyleyeceğim.
Ama bir şartım var.
Hançeri vereceksin.
Yemin ederim kötü bir şey için değil.
Rüya'dan intikamımı alacağım,
sonra sana geri getireceğim.
Taşak mı geçiyorsun ulan sen benimle?
Kaçtığın yeri söyleyeceksin.
Çabuk!
Balat'taki Kılıçhan'da.
[Zeynep] Ama orası karantinada.
Ben oradayken değildi.
Yapacağınız işi sikeyim.
Seni oraya yalnız göndermek
hiç içime sinmiyor.
Yaran hâlâ duruyor.
Üstelik hastalık kapma riskin var.
Su içecek kadar aptal değilim herhâlde.
Mesele o değil. Her yer virüs kaynıyor.
Bırak ben halledeyim.
Üstelik yalnız değilim.
[siren sesi]
Ya...
Ne bileyim işte.
Merak etme.
Hanımefendi, karantina bölgesindesiniz,
geri çekilin.
Burası benim büyüdüğüm yer.
-Girmem gerek.
-Karantina altında.
Girmem gerekiyor. Ailem içeride.
Girmem gerekiyor.
Onları yalnız bırakamam.
Ne dokunuyorsun ya? Ailem içeride.
Girmem gerek.
[köpek havlaması]
Hop. Nereye ulan?
-Geç şöyle.
-Peki.
-Geç.
-Tamam.
[görevliler belli belirsiz bağırır]
Yok bir şey.
[görevli] Geri çekil!
Kendi iyiliğiniz için geri çekilin.
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz? Geri çekilin!
[kız öksürür]
[kadın öksürür]
Kardeş, ne baktın?
Sana ne?
Beni kesiyorsun.
İçeri girmeye çalıştığını gördüm.
Yardımcı olayım dedim.
Nasıl olacakmış o iş?
Sınır polisin elinde olsa bile
gümrük bizde.
İnsan da sokarız icabında.
Dün bir bugün iki
hemen ticarete mi döktünüz işi?
Biz ona ihtiyaç sahiplerine
yardım diyoruz.
Zeki adamsın.
Leb demeden leblebiyi anladın.
Herkes buradan kaçmaya çalışırken
senin işin ne?
Üzümünü ye bağını sorma.
Yeter mi?
Akmasa da damlar.
Gel.
Ha.
Burak, ben bu arada.
Hakan.
Gel bakalım Hakan.
[konuşma sesleri]
[kapı kolundan ses gelir]
Nisan?
Toparlan, gidiyoruz.
Sen kimsin?
Anlatacağım her şeyi
ama önce buradan gitmemiz lazım.
-Git.
-Tamam.
Tamam. Sakin ol.
Senin yerini, yan hücrendeki Levent'ten
öğrendim. Hatırladın mı Levent'i?
Yerini o söyledi.
Yalvarırım.
Ben kötü bir şey yapmadım. Gerçekten.
Zorla yaptırdılar bana.
Biliyorum. Her şey düzelecek.
Hiçbir şey bilmiyorsun.
Adamları gelince bize işkence yaparlar.
Nisan, lütfen. Sana yardım edebilirim.
Lütfen, izin ver buradan çıkmamıza.
Git!
-Geliyorlar.
-Bırak!
Gitmemiz lazım.
[kapı açılır]
Ne oluyor lan burada?
Bu senin için.
Anahtar.
Bulmuşsun Faysal.
[Faysal] Uzun zamandır bende.
Bir parçası eksik hâlâ.
Tamamlamadan kimseye
bahsetmek istemedim ama sen...
...madem bu işi bitirmekte
bu kadar kararlısın,
bilmende sakınca yok.
Yani artık aynı gemideyiz.
Rüya, benim tek istediğim şey
seninle birlikte olmak.
Bundan sonra sen nasıl istersen
her şey öyle olacak.
Eksik parça?
Onu da bulacağım.
Artık geçidi açmanın vakti geldi.
Teşekkür ederim.
Baba selam.
Daha önce böyle bir yer görmemişsindir.
İstanbul'un bir de bu yüzü var.
Şehrin altı tünellerle dolu.
Aynen.
Burası böyle işte. Evsizlerin,
çapulcuların kaldığı bir yerdi.
Hastalık sonrası kıymete bindi.
[radyodan konuşma sesleri]
[Burak] Çocuklar selam.
[1. adam] Hoş geldin abi.
[Burak] Arkadaş benimle.
Burada.
-Allah razı olsun.
-Senden de.
-Güzel iş.
-Eyvallah.
Vay.
İşte böyle.
En son biz sahip çıktık buraya.
Eşe dosta destek çıkıyoruz.
Aynen.
Milletin bulamadığı malları
fahiş fiyatlara satıyoruz mu deseydin?
Kiminin parası, kiminin duası.
Bu kadar malı dua için mi istifliyorsunuz?
İhtiyaç sahiplerine yardım diyelim.
Neyse, şimdi
bunları düşünecek zamanım yok.
Sen beni şu dediğin
hana götür yeter.
-Nereden gidiyoruz? Şuradan mı?
-Evet.
Hadi.
Hop.
Öyle yok.
Şu an çıkamayız.
Tenhalaşsın ortalık. Polis kaynıyordur.
-Sokağa çıkma yasağını bekleyeceğiz.
-Kardeş, benim acelem var.
Ne yapayım?
Devletin koyduğu kurallar böyle.
Bekleyeceğiz.
Çıkarsak enselerler.
[Burak güler]
Hadi biz bu mahallenin çocuğuyuz.
Sana ne oluyor?
Korkmuyor musun?
Sen beni dert etme.
Eyvallah.
[radyo] Sayın vatandaşlarımızın dikkatine.
İstanbul genelinde görülen
virüs salgınıyla ilgili
karantina altında bulunan
Balat, Ayvansaray semtleri genelinde
uygulanmakta olan sokağa çıkma yasağı
hâlen devam etmektedir.
[hoparlörden ses]
Uygulama akşam saat 19.00 ile
sabah 07.00 saatleri arasında
geçerli olacaktır.
Halkımızın ikinci bir emre kadar
evlerine dönmeleri
ve sokağa kesinlikle çıkmamaları
rica olunur.
Bütün vatandaşlarımıza duyurulur.
Ne yapıyorsun? Dur.
Virüs dolu her yer.
Neye suyun bulaştığını bilmiyoruz.
Ha sikeyim ya.
Gel buraya.
[irkilir]
Korkma, biyoloji mastırım,
kadavra çalışmışlığım var.
Ne yaptığımı biliyorum. Bastır.
Yani... Kadavra örneği
pek iç açıcı olmadı ama...
Ben bağlarım.
Sıkı bağlaman lazım.
Sana zarar verdiler mi?
Yok.
Ben iyiyim de...
Arkadaşının canını bayağı yaktılar.
Seni buradan kurtarabilirdim.
Ama merak etme.
Hakan gelecek birazdan.
Bizi buradan çıkaracak, tamam mı?
Dışarıya çıkacaksın.
Dışarı çıkmak umurumda mı sanıyorsun?
Vicdanım kaldırır mı?
Dışarıda binlerce insan
benim yüzümden acı çekiyor.
Daha da fazlası çekecek.
Özür dilerim.
Ben böyle hissedeceğini düşünemedim.
Bana nasıl baktıklarını bilmiyorsun çünkü.
Buraya gelirken yolda hasta birini gördüm.
Zayıflamış.
Bütün enerjisi çekilmiş.
[helikopter uçar]
[Nisan] Gülümseyeyim dedim.
Belki biraz olsun iyi hisseder diye.
Gözleri hınçla bakıyor gibiydi.
"Bana niye bunu yaptın?"
der gibi bakıyordu sanki.
Ona baktıkça
nasıl susuz kalacağını düşündüm.
Organlarının nasıl kuruyacağını.
[adam öksürür]
[Nisan] Nasıl öleceğini.
[helikopter uçar]
Yaptığımın neye mal olduğunu
o zaman anladım.
İş işten geçti.
Ben bununla yaşayamam.
Bırak beni öldürsünler.
Bitsin gitsin.
Nisan...
Bak.
Bu yaşananların hiçbiri
senin yüzünden olmadı.
Bunlar senin sorumluluğunda değildi.
Ama şimdi sen düzeltebilirsin.
Bir şans var önümüzde.
İşte meşhur Kılıçhan burası.
Tamam, sen dön artık.
Lan!
[motor çalışır]
[silahlı adam] Hop! Dur!
[koridorda boğuşma sesleri]
Hakan?
İyi misin?
Nisan?
Gel.
Hadi.
[Nisan bağırır]
Nisan!
[silah sesleri]
Koş! Ben onları oyalayacağım.
Nisan. Gitmemiz lazım.
Beni iyi dinle.
İnan seni çok iyi anlıyorum.
Sen bu hastalıktan dolayı
kendini ne kadar suçlu hissediyorsan
ben de aynı şeyi insanları
kurtaramadığım için hissediyorum.
Ama bunu çözmek elimizde.
Birlikte çıkacağız
ve bu işi birlikte çözeceğiz.
Tamam mı?
Güven bana.
Hadi.
[kurşunlar vızıldar]
[patlama]
[ezan sesi]
[kapıyı zorlar]
[Levent] Hakan.
Hakan!
[Nisan bağırır]
[korna çalar]
-Üsküdar yolcusu kalmasın!
-Burak! Gelin.
Kurşunlar...
Anlatacağım her şeyi,
şuradan bir çıkalım da.
Ben de iyiyim.
Senin yüzünden yakalanıyordum!
Vallaha ya. Malları bırakmadan geldim.
Bir teşekkür edeceğinize hareketlere bak.
Yavaş.
Bu kim?
İyi misin?
Bir şey mi oldu?
Canın bir şeye mi sıkıldı?
Bildiğin bir şey mi var?
Konuşmayacak mısın?
Zeynep, sen aşkına ölüm getireceksin.
Yok ya.
İyiyim. Ağrım var biraz sadece.
Geçer ama.
Geçecek.
Biraz dinlenmen lazım o kadar.
Sağ ol.
Nasıl, biraz daha iyi misin?
Yorgun olduğunu biliyorum.
Ama gerçekten zamanımız yok.
Yani Faysal ve Rüya'yla ilgili
ne biliyorsan anlatman lazım.
Ya. Bilmiyorum.
Beni kaçıranların başında bir kişi vardı.
Emin misin?
Levent. Kaçmış.
Ne işin var senin burada?
Ben sana gerçekten inanmıştım,
biliyor musun?
-Hani Ölümsüz yapacaktın beni?
-[Faysal] Canına mı susadın sen?
Siktir git Allah aşkına.
Yaşadığım onca şeyden sonra
ölümden korkar bir hâlim mi var sence?
Tek bir şeyin cevabını
almaya geldim ben buraya.
Gerçekten yaşadıklarımız yalan mıydı?
Sen istedin diye vermedim ben sana.
O kadar işkenceye ne gerek vardı?
[Hakan] Rüya'nın peşinden gitmiştir
adi herif.
Tek bir kişi vardı demiştin.
Kimdi? Hiç mi bir şey bilmiyorsun?
Yani bir kere kapı aralığından gördüm.
Nasıl biriydi?
Yüzünü görmedim de,
üzerinde böyle
pelerin gibi bir şey vardı. Yeşil bir şey.
İşkence yapanlara emirler veriyordu.
Şey vardı... Üzerinde bir işaret vardı.
-Çizebilir misin?
-Yani, denerim.
Ne diyorsun sen? Ne işkencesi?
Ne demek ne işkencesi? Bu ne?
[Nisan] Böyle bir şeydi.
Vezir.
Yedinci Ölümsüz.
[Hakan] Nihayet.
Ne diyorsun?
Bize yardım edecek misin?
Bir şeye ihtiyacım var. Birinin kanı.
Beni laboratuvarda
tuttukları sırada getirmişlerdi.
Levent? Levent benim kardeşim.
-Ben vereyim kanı. Benden al.
-Yok. Yani...
Aynı şey değil. Senin kanın
onunkinin yerine geçmez.
Siktirin gidin.
[Faysal] Rüya!
[Rüya] Neydi bu?
[Faysal] Bilmiyorum.
[Faysal] Levent!
Levent?